abra a sua bíblia em lamentações
capítulo 3 versículos 21 22 e 23
lamentações isaías jeremias lamentações
ezequiel tá por aí daniel tá lá nos
profetas lamentações capítulo 3
versículo 21 22 e 23 diz assim a palavra
do senhor disto me recordarei no meu
coração
por isso têm uma esperança
as misericórdias do senhor são a causa
de não sermos consumidos porque as suas
misericórdias não tem fim
novas são a cada manhã grande é a tua
fidelidade
eu quero trazer uma palavra pra você eu
quero trazer à memória o que me dá
esperança
eu quero trazer à memória o que me dá
você quer é quem quer trazer à memória o
que dá esperança a memória é a
capacidade de adquirir armazenar e
recuperar informações registradas na
nossa mente ao longo da nossa história
aqui uma definição que a memória certo
essa capacidade de adquirir armazenar e
recuperar não é informações registradas
ao longo da nossa história pode ser que
o fato seja um pouco diferente que está
na tela mas o sentido nunca eu sempre
repito para vocês
o sentido sempre será o mesmo uma
palavra em outra pode ser diferente
ok aqui só pra gente poder ter uma noção
existem pelo menos três tipos de memória
o que nós chamamos uma memória imediato
memória operacional tem a ver com os
momentos da vida certo tem outro tipo de
memória chamada de memória de curto
prazo têm a ver com a realidade da vida
essa memória você pode guardar coisas
por minutos horas e tem uma memória de
longo prazo que têm a ver com a nossa
história de vida
essa memória você pode guardar fatos
informações por dias e por anos
a verdade é que o profeta está falando
aqui da memória de longo prazo onde
fatos não é fatos questões informações
estão consolidadas na nossa mente agora
presta atenção que eu vou dizer pra você
a nossa memória ela tem o poder de nos
promover de nos ajudar como também tem o
poder de nos travar o que está
registrado na sua memória pode
impulsioná tua vida ou pode travar a tua
vida
evidente que o profeta está falando de
coisas que impulsionam quero trazer à
memória aquilo que me dá esperança
então aquilo que impulsiona a minha vida
e não aquilo que trava a minha vida
algumas considerações sobre essa questão
quero trazer à memória o que me dá
esperança a primeira consideração tenha
vivo aí na tua mente na tua memória o
que você era o que você é
se você tiver vivo na tua mente o que
você era eu que você é você vai evitar
de fazer uma coisa que deixa a deus
indignado soberba
quando você pára pra pensar quem você
era o que você é
te ajuda a não ficar só
a bíblia fala lá em segundo samuel
capítulo 7059 é não me pergunte por que
deus mandou o profeta natã da esse
recadinho para davi
o recado é toa é porque o profeta
dispara da vivaz tudo o que está no
coração da vila e poderoso
tá estava por cima da carne seca e deus
como conhece o coração do homem
a irmã do profeta sá isso é pra você que
falou agora você vai mandar um recado
não uma mensagem minha pra ele aí ele
vai dizer se olha eu tirei você detrás
das malhas das ovelhas e coloquei como
chefe do meu povo israel
eu fui contigo por onde quer que tu
fores não destruirá todos os teus
inimigos de ti
se o teu nome grande como o nome dos
grandes que estão sob ataque nos
cachorros do verão da via isso que deus
trazendo pra ele não esquece que tu era
na linguagem versão silas malafaia 10 em
órgão zé ruela que esquece que tu era de
uma família pobre de marré deci cuidando
de poucas ovelhas é que tirei de lá esse
coloquei em lugares grandes nos casos
isso não é por isso que davi escreve no
salmo 19 versículo 13 não permita que
assoberba se apodere de mim então serei
sincero e ficaram livre de grande
transgressão se tem uma coisa que
aborrece deus é soberba eu te explico
porquê a soberba aborrece deus
um dos motivos eu vou dar dois
principais primeiro que quando deus vê
um homem soberbo lembra deus o diabo
falar a mesma coisa quero capeta esse aí
porque achou beba é que fez satanás
promover uma rebelião no céu
em segundo lugar é que deus olhou me
soubesse quem ele é como a erva é como a
flor é um homem passando
o vento logo se vai ter que o homem pra
ser tão soberbo tá
tem um ditado por aí não sei quem
inventou mas eu sei repito ele sequer
conhecer uma pessoa dá um pouco de
dinheiro um pouco de poder dar o
dinheiro não dá um pouco de dinheiro um
pouco de poder que vai saber que a
pessoa
o cara era assistente do 5º carimbador
passou a ser chefe dos carimbadores
mudar até o tom de rosa porque eu agora
estou tomando conta dos carimbadores
aqui me respeita
é tão pouco de poder um pouco de
dinheiro meu amigo que você vai saber
quem é a pessoa então meu amado
se você hoje está vivendo uma outra
situação que você olha lá pra trás e ver
de onde você veio lá das coxas china do
nordeste lado os interiores das minas
gerais né
lá os emergentes do rio de janeiro
temos energia gentes hoje moram na barra
uma vez um emergente de se falar e não
fala isso perto de mim porque eu fico
nervoso tenha a eu não vou lá nasceu
onde morará x onde eu sabendo da vida do
santos falar 9 deixou fica bom pra você
assim dá um aspecto internacional cbi
taha
eu não vou romeu dó rock coisa emergente
morava lá nas coxas e china de zé dú
long dos confins de nova iguaçu e agora
vem querer curtir porque está morando
num lugar melhor ao meu amor lembra lá
para tomar memória
olha aqui ó de onde houve o que deus fez
na minha vida
olha onde eu cheguei a segunda
consideração fale fale para gerações
futuras o que está na sua memória
fale a sua história para que eles possam
construir uma história de valor a partir
da sua história para gerações futuras
não é o que está aí na sua memória pra
que eles possam saber a sua história e
construí uma história de valor a partir
da sua história
fala pra tua família rapaz o porto velho
era você que era teu pai que era tomar
para ficar uns guri besta' de nariz
empinado
pensando que a vida começou agora nesse
lar que ele tá se você pegar esse saldo
é muito lindo sol todo grande salmo
esses alvos 78 eles assinam em
cobriremos aos seus filhos nem há
gerações futuras
os louvores do senhor a sua força ea sua
grandeza para que eles possam aprender o
que a temer a deus para que eles possam
reconhecer quem é deus para que eles
possam obedecer os mandamentos de deus e
não seja como a geração do seu pai uma
geração rebelde e quanto mais uma
geração que não haja seu espírito e uma
geração
olha que coisa terrível uma geração
rebelde e quanto mais uma geração que
não reage seu espírito e uma geração que
se aparta do senhor a tua família conta
pra tua família conta que era você não
teve vergonha dos percalços das coisas
ruins que aconteceram fala pra ele fala
pra ele porque até o filho está pensado
que o lar que ele nasceu que a história
dele é a partir daquele momento que ele
chegou
você tem que contar você tem que falar
como é que você construiu isso eles
poderão ter valor
o que você achou o preço que você pagou
porque muitos filhos de ricos destrói
tudo quando recebe porque os pais não
ensinam a eles a valorizarem porque os
pais dão tudo de mão beijada e eles
pensam que a vida é se esse amor é o que
nós podemos cometer esse é o grande erro
que nós podemos cometer dá toda
facilidade e não falar da história que
está na nossa memória da nossa
construção da nossa vida
eu quero trazer à memória o que me dá
esperança
fala pra eles eles vão ver que a vida
não é toda essa facilidade
moleza 3º não permita que memórias
negativas domine a sua mente só lembra
de coisa ruim porque você vai matar o
pai do meu pai
fico até emocionado você precisa falar
uma coisa boa porque há 28 anos
papai fez uma coisa que eu nunca mais me
esqueci é tomar vergonha nessa cara só
tem coisa ruim na tua vida só tem
memória negativa
sáb olha o que paulo jorge em filipenses
3 13 14 uma coisa eu faço é que
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam aqui ó
isso é coisa que não presta memória
negativa não quero que domina a minha
mente e avançando para as que estão
diante de mim prossigo para o alvo está
dando uma receita para que as memórias
negativas não domina e somente bastou o
que eu tenho que fazer o que está
dizendo
prossiga provo não fica parado não fica
só lembrando as coisas de trás e faça
também uma outra coisa que paulo ensina
em filipenses 4 8
quanto mais irmão tudo o que é
verdadeiro tudo que o neto do que justo
tudo que é bom jogo ou se alguma virtude
indispensável pensar em coisa boa
só penso em coisas que não presta só
pensa em coisas que não serve tem uma
memória rapaz fabulosa para guardar
coisa ruim mas não tem uma memória
aguardar coisa boa
será que 30 anos da tua vida 40 anos da
tua vida 50 anos a vida só tem coisa
ruim
então como é que tá vivo só tem coisa
ruim cara que você está vivo
você pode ter tido coisa ruim a gente
ruim pai ruim mãe ou sei lá o quê
mas nessa história tem alguma coisa boa
só que você está sendo marcado por
memórias negativas está travando a tua
vida hoje e estragando o teu futuro e
você não pode voltar lá atrás para
consertar por isso que paulo vai ver a
vida de paulo paulo consentiu na morte
de estevam paulo perseguiu cristãos
aquilo que aqui é uma coisa que marcava
ele era religioso cego espiritualmente
consentiu na morte de gente bateu em
gente deu chicotada em gente agora ele
conhece o evangelho se bobiar isso deixa
o camarada perturbado decepcionado e
triste consigo mesmo e com alto nível de
culpa
agora olha a importância da tua memória
todas as vezes que você se depara com
qualquer situação
a sua mente vai lá no hd que a memória
buscar alguma informação para que você
possa solucionar esse problema que está
acontecendo com a geração de hoje a
geração dos nativos digitais
a geração dos ultra jovens a geração da
modernidade com todo o avanço da
tecnologia nunca ao ser humano se
deparou com situações medíocre diz que
ele não tem solução pra resolver porque
é porque quando qualquer um de nós nos
deparamos com questões da vida sejam
elas de gravidade ou não
automaticamente a sua mente vai memória
busca uma informação que possa te ajudar
a solucionar o problema o que tem na
memória twitter
o zap zap facebook instagram aí tem uma
foto na tua memória a foto não resolve o
problema
a foto não resolve
sabe a o filmezinho de 50.000 de 50
segundo no instagram não resolve o
videozinho legal engraçado também não
resolve então a tua memória não tem as
informações
lindo demais para solucionar problemas
desculpe a expressão idiotas
nunca se viu uma geração tão perplexa
diante de problemas medíocres como essa
um todo o avanço da informação e da
tecnologia porque a memória está vazia
só tem bobagem é meu filho eu sei que é
duro essa mensagem é essa e se tem aqui
é bom não
agora deixa eu dizer uma coisa pra você
volte a animar para você não ficar
triste eu quero trazer à memória algumas
promessas que deus tem para cada um que
está aqui pra todos nós lhes pagar a
moldura desgostou agora irmão aleluia
pastor
eu quero trazer à memória na algumas
algumas promessas para lembrar você você
que está vivendo lutas tribulações
adversidades em tantas áreas como eu
vivo como eu passo
você chegou aqui até meio desanimado
você chegou aqui no meu deus q ano
terrível eu queria hoje ouviu o irmão
dizer chegou até a chorar hoje um pastor
que estava comigo mão de chegar e assim
eu gostaria que 2018 não existisse ele
falou eu sei porque quem está falando
aquilo eu gostaria a partir de 2019 e
começou a chorar um homem não é uma
criança um homem chefe de família
a senhora talvez se chegou aqui dizendo
meu deus eu queria que este ano fosse
apagado da minha história eu entendo eu
entendo causa disso não
a pior coisa é a gente deixar de ser
humano
jesus chorou e era o deus encarnado
quando ouvia sobre a perca a perda do
seu amigo lázaro jesus chorou
entra quase um quadro de depressão por
fora combates por dentro temores a ele
entra em situação de desânimo pelas
lutas em segunda corinthians 18 ele
disse olha eu quase que da vida me
desesperei pelas lutas que enfrentei na
ásia a segunda corinthians 18 então
deixa o animal você magnânima porque não
sou silvio santos um animador de
auditório
eu vou desanimar você é revigorar sua fé
a sua esperança eu quero trazer à
memória aquilo que me dá esperança então
qual é pra você é profético pra você
isaías capítulo 50 e 4 versículo 17 diz
assim nenhuma ferramenta preparada
contra você
prevalecerá é promessa de deus pois é
isso aí na tua memória
isaías 5919 diz vim do inimigo como uma
corrente de água
o espírito do senhor avora contra ele a
sua bandeira pode se levantar quem tá te
perseguindo vai cair é promessa de deus
provérbios capítulo 21 versículo 21
segue a justiça ea bondade sabe que vai
se alcançar a vida à justiça e à honra é
uma promessa de deus
provérbios das 22 assim a bênção do
senhor é quem e kessy e não acrescentará
dores o que deus tem pra você é pra te
abençoe e não vai trazer mau
deuteronômio capítulo 28 versículo 13
pra você meu irmão olha eu vou te
colocar em cima e não embaixo você vai
estar por cabeça e não por causa da
quando guardar os meus mandamentos
é pro nessa pra você é deus falando é
promessa de deus pra você
mateus 21 22 diz tudo o que pedirdes
crendo na oração receberei
um deus conte pra deus onde atua boa que
tá acontecendo vem resposta de deus é
promessa de deus eu quero trazer à
memória aquilo que me dá esperança foi
jesus que falou mateus 28 20 é que estou
convosco todos os dias até à consumação
dos séculos você não está sozinho
você não tá jogado neste mundo ninguém
está olhando pra você a um deus que é
teu amparou deus que cuida de você
há um deus que te protege ele está com
você você não está sozinho
eu quero trazer à memória aquilo que me
dá esperança eu tô citando a bíblia meu
irmão eu tô citando o texto a romanos 8
31 a 39
se deus é por nós quem será contra nós
aquele que nem mesmo poupou o seu filho
antes o entregou por nós por ventura
anos dará com ele conjuntamente todas as
coisas quem tentar a acusação contra os
escolhidos de deus é deus quem justifica
que os condenar a se cristo morreu e
ressuscitou está desta do país e sede
por nós quem nos separará do amor de
cristo
a tribulação ou angústia ou perseguição
à fome ou nudez ou perigo ou espada
como está escrito por amor de ti fomos
entregues à morte todo dia
vamos reputados como ovelhas para o
matadouro mas por todas essas coisas
essas lutas essas tribulações
essas derrotas essas adversidades por
todas estas coisas somos mais do que
vencedores por aquele que nos amou
porque eu estou certo que nem a morte
nem a vida nem os anjos nem os
principados mais potestades nem o
presente nem o povo nem altura nem
profundidade nem nenhuma outra criatura
por lá nos separar do amor de deus que
está em cristo jesus nosso senhor
eu quero trazer a
faria aquilo que me dá esperança
olha amigo tem uma promessa pra você que
é pra todos nós lembrou chat 25 pode
perfeitamente salvar o que por ele se
chegam a deus vivendo sempre para
interceder por eles através de jesus ele
pode salvar você ele pode transformar
sua vida e você tem um melhor amigo que
vai cuidar de você
gente a promessa que transcende as
coisas dessa vida é promessa
você pode ter vindo luta como eu vivo
tribulações como eu vivo derrotas como
também passo mas olha olha o que o
senhor está dizendo é promessa para o
seu povo e apocalipse capítulo 21 a
partir do versículo 4 ele enxugará dos
seus olhos toda lágrima lá não vai haver
morte não vai ver pronto não vai haver
clamor nem morto nem morre não vai
reclamar nem dor e o que estava sentado
no trono disse
eis que faço novas todas as coisas
olha que coisa linda olha que coisa
linda é eis que faço novas todas as
coisas escreve porque estas palavras são
verdadeiras e fiéis escreve porque estas
palavras são verdadeiras e fiéis e
desmaios
eu show alfa e ômega o princípio fim e
quem quiser eu darei de graça da fonte
da água da vida e ao que vencer herdará
todas essas coisas eu serei o seu deus e
ele será o meu filho é promessa e eu
quero trazer à memória aquilo que me dá
esperança a primeira joão 32 desmamados
agora somos filhos de deus e ainda não é
manifestado que havemos de ser mas
quando ele se manifestar
seremos semelhantes a ele e assim como
ele é o v
queremos promessa atos 18 promessa
receberei o poder poder poder para
vencer o diabo poder para vencer
o pecado poder para vencer o mundo poder
para testemunhar é promessa minha gente
agora escuto chuvas é pra você eu quero
trazer à memória o que está na mente
eterna de deus deus não tem memória
imediata
deus não tem memória de curto prazo e
deus não tem memória de longo prazo
porque deus vive no tempo da eternidade
para deus não tem passado nem o presente
nem futuro é uma mesma coisa
o salmo 90 versículo 4 dg termine tarde
em eternidade 2 deus mil anos são para
ti como dia de ontem com uma vigília da
noite que passou então pra deus não tem
memória de curto prazo nem imediata nem
de longo prazo e eu quero dizer o que é
que está na mente eterna de deus e vou
te provar sabe o que está na mente a
terra de deus você cai para 2 a outra
está perto e olha você sabe que está na
mente eterna de deus você fale fale fale
olha o salmo 139 versículo 16 fala de
onipotência de onipresença eunice
ciência de deus
os teus olhos viram meu corpo ainda
informe quando todas essas coisas iam
sendo anotados no teu livro quando
nenhuma delas existia sabe que somos 190
dizendo que deus já tinha no seu livro
na eternidade quem é você
tudo anotado olha como é que você sempre
esteve na mente eterna de deus
isaias 4915 diz assim é muito lindo
texto pode uma mulher esquecesse tanto
do filho do filho que cria que não se
compadeça dele
amor de mãe é uma coisa muito profunda
aqui na terra é o amor mais profundo que
tem então está dizendo pode uma mulher
esquecesse tanto do filho do filho que
cria que não se compadecia dele ainda
que ela se esquecesse de ti eu todavia
não me esquecerei de tiba
deus sabe muito bem quem é você e talvez
tudo isso que está acontecendo está
permitindo pra que hoje aqui nessa noite
você volte pra cristo para que hoje aqui
nessa noite
você entrega a sua vida ele porque ele
tem coisas para revelar você pra fazer
na sua vida que você não sabe por causa
que você está na mente eterna de deus
agora discute que eu vou te falar porque
o profeta quer trazer algo que lhe dá
esperança a sua memória porque porque
ele está falando isso você vai entender
o que estava na memória dele que estava
na memória desse profeta
eu vou colocar os textos aqui para você
entender porque o versículo antes que eu
li eu li o versículo 21 2223 então que
estava na memória dele na mente dele
coloque aqui olha o que está e afastar x
da paz a minha alma
esse time do bem pode trocar então disse
eu já pereceu a minha força como também
a minha esperança no senhor pode trocar
lembra-te da minha aflição e do meu
pranto do absinto e do féo ok minha alma
certamente se lembra e se abate dentro
de mim olha que estava na memória dele
só tripulação só de ver só luta é isso
que estava na mente dele estava
perturbando a vida dele porque se você
traz coisas negativas da tua memória pra
tua mente vai te perturbar
então ele vai dizer uma coisa que começa
no versículo 21 pode colocar na tela
disso me recordarei no meu coração por
isso tenho esperança
vamos lá as misericórdias do senhor são
a causa de não sermos consumidos porque
as suas misericórdias não tem fim
novas são a cada manhã grande é a tua
fidelidade
eu quero trazer à memória o que me dá
esperança então pensamentos você não
deleta você substitui você não deleta
pensamentos você substitui pensamento
então a mente dele estava trazendo pra
ele que estava na memória dele que era
sua luta
o seu momento mal eu não via o bem a
coisa tava feliz e espera um instantinho
eu quero trazer a minha memória o que me
dá esperança então ele traz duas coisas
as misericórdias do senhor ea fidelidade
de deus
se tem um monte de coisa ruim aí na tua
mente
lembre lembre-se das misericórdias do
senhor
a primeira coisa que ela produz é a
causa de eu não ser destruído
apesar de problemas e adversidades é
porque eu tô vivo cada misericórdia de
deus que o pecado ofende a deus a
justiça de deus clama por uma ação
então não pode ter um tipo de
misericórdia porque se fosse apenas um
tipo de misericórdia
o tempo todo essa misericórdia se
esgotar
nós pecamos tantos erramos tanto que
para cada dia tem uma misericórdia nova
eu tenho uma informação parte da a
misericórdia de deus sobre a minha vida
é à toa vai terminar hoje meia noite o
google ferrou com calma um segundo de
segunda feira tenha misericórdia nova
pra você
é por isso que a gente não é destruído e
o trecho de grande é a tua se dessa
unidade
segundo timóteo 2 13 disse formos
infiéis ele permanece fiel não pode
negar a si mesmo
romanos 3 diz que seja deus verdadeiro e
todo homem tirou jeremias 1 12 diz que
deus vela em fazer cumprir a sua palavra
então tudo que ele te prometeu vai
acontecer
as promessas pra que é fiel vá acontecer
não vai ter ninguém que possa impedir
deus abre uma porta pra você não vai ter
ninguém que possa impedir deus opera uma
vitória põe aí na tua mente põe aí põe
aí traga na memória o mc eu tô aqui hoje
na tua casa e atua mísero gol não
merecia estar aqui é a turma era eu e
você tinha que andar de joelhos
então sabe qual é o exercício que eu e
você temos que fazer
traga a sua memória coisas boas da tua
vida da tua história pensa aí pensa aí
pensa em coisas boas
pode mudar isso ela tem se eu posso me
lembrar que de coisas boas da minha vida
eu posso lembrar como eu tô com o
microfone na mão
eu quero que você pensa
depois pra te dá tempo enquanto você tá
me ouvindo pensa em uma coisa boa que eu
vou fazer você contar para tentar do teu
lado pensa em um negócio bom olha aqui
eu vou te falar de coisa boa da minha
vida de muita gente aqui lançado eu
estava casado de novo com elizete e eu
tinha porque eu via o que era ser pastor
sofrer sustentar a família
eu dizer que vai ser esse negócio já
estava casado de novo era chamado sabia
que deus me chamava eo medo que eu vou
sustentar minha família como é que esse
negócio não vejo pastor gemer mais e
isso eu falava pra ninguém nem pra ela
falava comigo isso lá na igreja da nora
bicalho que muita gente nunca pisou lá é
bom você lá você poderá comemorar já que
era um vale na rua honório bicalho 88
você vê o que era a de vec muita gente
aqui nós nem nunca passou lá a nossa
primeira igreja lá eu não tô indo pedir
um país que na na logo júnior que só
antonieta e mathias ea mãe do vicente a
irmã helena e talvez mais uns três aqui
mas vamos começar com moro bicalho
uma vez acabou ocultado bicalho e um
amigo meu da época do jovem militar
transferido para outro estado
depois de muito tempo que era militar aí
veio de férias para o rio
eu tava dentro da igreja conversando com
ele sobre a vida está aí como é que tá
lá e trabalhos as conversas da vida meu
amigo
aí eu me lembro que o zelador falou é
isso aí tá faltando vencedores apagar a
luz e fechar a porta e quando o senador
falou isso e estava e ele sozinho na
igreja perto do público da nora bicalho
ele parou de ser assim assim diz o
senhor
justo eu estava numa conversa de amigo
ele falou assim diz o senhor
você está preocupado como é que você vai
sustentar a tua vida é a tua família
eu sou deus que chama o deus que
sustenta o deus que garanta com ele
pagou de ele entregou essa mensagem pra
mim ele falou eu senti que ele acertou
falando alguma bobagem falei fica
tranquilo deu show pra me dar uma
resposta
por causa dessa palavra eu tive a
coragem de mandar elizete sair do
emprego eu saí do emprego só jogar sabe
que nós passamos naquele período mas mas
eu tive a coragem de uma coisa boa de
deus trazer uma palavra eu não tive mar
de rosas
ao contrário a coisa ficou muito mais
feia mas eu tinha uma palavra que me
trazia a esperança e aí depois dessa
palavra ou melhor antes dessa palavra
que eu já vinha falando isso com deus
teve outro episódio antes dessa mensagem
profética
eu vinha dizendo um adeus é que tem
chamado mesmo e eu vendia salgadinhos
igual é uma xix eu já tinha trabalhado
em mãos xix
aí gerente amigo meu de muitos anos que
a gente saiu aí nós montamos uma firma
que a gente comprava no atacado e fazer
a distribuição varicent uma kombi que
vinha com a kombi carregada nilópolis e
eu vinha de nova iguaçu
descendo e eu estava chorando dentro da
kombi deus a minha vida isso certo tem
me chamado mesmo eu vinha falando com
deus para eu treinar com a vizinha linda
quem conhece 9 gol é nilópolis
você vai subir prá quem vai atravessar o
viaduto por outro lado
aí você sobe até a virada para a
esquerda depois vai descer para poder
chegar a cheta
quando eu tô subindo um caminhão
mercedez truncado estava na minha frente
eu só acho que ter aquela aqui
se você acha que sabe o que ela faz
assim pará e despertar para trás
adivinha que era a escola é uma kombi
o caminhão veio eu só disse jesus guarda
o caminhão entrou pela kombi foi
arrastando de sendo que o peso do
caminhão com uma kombi
ele entrou até a metade da kombi ele
passou aqui perto do meu rosto e só
parece alguém parece não fez um molde
para deixar minha perna porque à medida
que ele entrou na hora de separar minha
perna quando parou
contudo os migalha do a kombi do
rebentado eu me lembro que eu passo aí
eu caí no chão e aí virei o motorista
saiu de dentro do caminhão igual um
louco e aí eu saí fiquei um pouco
afastado ele quer dizer eu matei eu
matei eu matei o cara ficou alucinada
bater na carteira e aí sou eu o
motorista ele virou assim o teu santo é
muito forte
falei é o mais forte que tem é o deus
todo poderoso
[Aplausos]
é como é
como é que eu vou me esquecer como é que
eu vou me esquecer
eu me lembro também quando eu comecei há
37 anos o programa de tv
um ano depois do programa o dinheiro
acabou aí eu já acabou
eu falei meu deus tem um propósito usar
a televisão para pregar o evangelho
será que deus tem um propósito mesmo aí
eu fiz um programa e me despedir e falei
assim minha gente
se eu não fizer um milagre esse é o
último programa era renascer o nome do
programa
esse é hoje um programa renascer a não
ser que deus muda a história porque não
tem mais recurso
aí eu estava na casa pastoral no quarto
andar lá menor bicalho
o telefone toca o programa tinha acabado
votarmos telefone naquela época não
tinha central de telemarketing era o
telefone da minha cunhada do meu irmão
de sobrinho era uma lei era uns 10
telefone em baixo na tela do telefone
particular da casa do pessoal inclusive
o telefone da igreja o telefone tocou
foi atender quando atendi uma outra voz
do outro lado de sean o malafaia tá aí
eu falei você está falando com ele
segunda feira eu vi o programa vem aqui
na minha empresa ok
a história é tão interessante que esse
cara nas assembleias de deus meu pai que
não era brincadeira esse cara fez uma
coisa errada e meu pai derrubou ele do
poder que ele tinha
olha como é quando você age com justiça
e retidão olha que coisa interessante
aí eu fui até esse cara o empresário
poderoso miguel cinco horas de cadeirada
na empresa dele quando ele entrou e
falou que está acontecendo com o
programa
eu falei não está acontecendo nada é que
não tem dinheiro mas não têm
falei não pagar o programa nem vou
resumir a história durante 10
anos enquanto eu falei tudo o que faltou
programa de televisão este homem
completou dez anos
tudo tudo tudo faltava 80% ele
completava faltava a 50 e completava
faltava 90 ele completava faltava 10
errou durante dez anos
como é que eu vou me esquecer disso eu
vou dar o nome dele porque é coisa boa
eu falo o nome só pedro cunha
antonieta pastor atleta trabalhou com
ele durante dez anos
esse cara bancou tudo do programa como é
que eu vou esquecer como é que eu vou
esquecer de benefícios que eu recebi de
tantas pessoas é que eu vou esquecer né
como é que eu vou me esquecer quando ele
já teve
thaísa eu não tinha dinheiro pra pagar a
cesárea aqueles action que fazer na no
hospital de bonsucesso
não sei o nome daquele hospital que
chamava o hospital de bonsucesso chamada
eu não tinha dinheiro pra pagar tinha
que fazer uma cesárea tinha dinheiro
tenho plano de saúde da boca dela e aí
mesmo aqui é pastor aqui pastor
francisco nobre executivo de
multinacional falou fica tranquilo ver
quanto é que eu pago depois você me paga
quando você puder e se não puder também
não precisa pagar nada
como é que eu vou esquecer tem gente que
guardar um peteleco que o outro deu nele
mas não guarda um benefício eu quero
trazer à memória o que me dá esperança
olha eu vou te dar por favor não vai
contar a história aqui pouco tem que
acabar
eu vou te dar um minuto um minuto no
máximo 1 minuto e meia lembra de alguma
coisa boa da tua vida é uma coisa boa
o fato pode nem ser a que outra baixa
importante irmão as coisas que acontecer
amanhã eu é que sei o valor
paris de menosprezar riscos as bordas
sua vida por causa do julgamento do
outro lembra a aí lembra de alguma coisa
boa qualquer coisa qualquer coisa boa
que aconteceu na tua vida dá pra você
falar eu vou te dar um minuto com você
falar eu já ouvi eu já contei as minhas
dúvidas junto uma
eu já falei várias aqui
ae
tem história
[Risadas]
eu quero trazer à memória aquilo que me
dá esperança
você tá vendo como é que tem alguma
coisa boa eu vou terminar essa mensagem
lembrando algo para deixar gravada na
sua memória que está em filipenses 16
tendo por isso certo que aquele que
começou em vós
a boa obra aperfeiçoará até o dia de
cristo
nada vai ficar pela metade na tua vida
nada vai ficar incompleto ou aleluia
eu quero trazer à memória aquilo que me
dá esperança
você pode dar um blog a deus você pode
dar graças a deus você pode ter o
halleluya por coisas boas
mantenha isso na tua memória a igreja de
pé
[Aplausos]
eu disse pra você que você está na
memória interna de deus mas eu vou dizer
uma outra coisa pra você como deus fez
um ser semelhante a ele e como deus fez
um ser que tem livre arbítrio
mesmo que você esteja na memória é
eterna de deus as coisas para acontecer
em passa pela decisão da tua vontade de
deus não vai violar a vida de ninguém
então eu quero dizer pra você que o que
deus tem na sua mente eterna teu
respeito pra acontecer você tem que
tomar uma decisão e uma decisão de
reconhecer que é um pecador uma decisão
de reconhecer que jesus é o único
salvador uma decisão de entregar sua
vida ele uma decisão de você voltar a
casa paternal você que tá fora dela
porque deus tem projetos
sua vida nessa noite eu quero fazer uma
oração por você eu quero trazer à
memória o que me dá esperança de que
jesus morreu e ressuscitou está vivo e
pode perfeitamente salvar aqueles que
chegam a deus por ele pode perfeitamente
perdoar o mais terrível dos pecados que
existir pode perfeitamente transformar o
homem para uma vida melhor
o fato da cruz e da ressurreição é a
prova do amor de deus sobre você e
daquilo que ele pode fazer
eu quero convidar você a permitir que a
memória é eterna de deus se manifeste
para se beneficiar
você precisa voltar pra jesus você tá me
ouvindo você sabe que eu estou falando
ou você querido que têm fome de deus e
ver aqui esta noite
você precisa entregar sob a minha
religião nem a mim não por favor
é você ter um relacionamento pessoal
íntimo com deus ele quer se manifestavam
se se você quer
a única coisa que eu posso fazer com
essa igreja orar por você mas nada eu
não posso te mudar não posso transformar
mas eu ea igreja podemos orar por você
se você quer voltar se você quer
entregar sua vida eu quero convidar você
a descer da galeria a pedir licença onde
você está em qualquer lugar aqui o
pessoal vai deixar você passar porque
pode ser que você esteja no meio da
bancada vem aqui à frente que eu vou
orar por você
em nome de jesus eu sei que aqui tem
gente que o espírito santo permitiu
chegar aqui porque deus tem uma grande
obra na sua vida pode pedir licença onde
você tiver pessoal vai deixar você
passar venha eu quero por você
há um propósito de deus para sua vida
deus abençoe ter ido
eu espero você deixa da galeria eu sei
de onde você está
eu quero você você precisa voltar para
deus
se você ainda não entregou sua vida ele
você precisa fazer isso hoje você já
entregou aqui você precisa entregar sua
vida ele só voltar aos braços de deus
há tanta coisa boa que deus tem para
você que quer manifestar na sua vida
você precisa tomar uma decisão é pessoal
intransferível é única
se você quer faça isso agora há uma voz
do espírito santo e no teu coração e não
é a minha voz é a voz de deus dizendo ei
eu tenho algo para fazer eu quero
manifestar a uma voz que tem no teu
coração não é a minha voz é deus que
está falando com você está precisando
dele você quer venha venha está
preocupado com que a opinião dos outros
ninguém pode mudar sua vida
ninguém pode perdoar os pecados aqui
ninguém pode transformar você só a sua
decisão
só ela a sua decisão é que pode mudar
sua história à sua escolha
eu já fiz a minha escolha milhares de
pessoas que estão aqui também fizeram a
sua escolha você venha eu quero por você
venha vem não se constranja venha a ter
medo de ficar constrangido eu quero
morar por você
há um propósito de deus para sua vida
venha aleluia
eu quero trazer à memória o que me dá
esperança a um deus que é pai que cuida
de nós há um deus que tem o melhor pra
você
há quanto tempo você está afastado do
evangelho há quanto tempo deus vem dando
sinais na sua vida pra hoje você está
aqui há quanto tempo deus tem dado
sinais não que ele falou alguma coisa
audível não não não
deus dá sinais com fatos da nossa vida a
dizer que te ama
quantos livramento talvez alguém aqui já
tenha passado
é deus sinalizando pra você que tem
projeto para sua vida que tem algo na
mente eterna de deus pra você você quer
venha mais um minuto eu vou orar
eu tenho que terminar o culto e mais um
minuto eu vou orar e vou interceder
tá faltando você
a hora é essa o dia é hoje é agora
[Aplausos]
meu querido minha querida se deus vai te
dar uma outra oportunidade eu não sei
porque eu não sou deus mas que ele está
te dando agora eu tenho absoluta
convicção venha venha
[Aplausos]
[Música]
aleluia deus ama você deus sabe tudo da
tua vida deus conhece tudo a teu
respeito
deus sabe tudo aí do teu interior das
suas demandas das suas lutas das suas
confusões das suas aspirações de saber
de tudo deus conhece o profundo do ser
humano
deus tem respostas para você deus tem
saídas para você
deus tem um caminho novo mas a decisão é
sua
intransferível só sua
não é do teu pai da tua mãe do teu
esposo da tua esposa do teu filho nem de
deus é sua
eu vou orar por essas pessoas que estão
aqui tá faltando você você tá faltando
você venha eu vou orar por você
deus tem coisas para sua vida nem é isso
venha você quer
[Música]
estendi a mão sobre essas pessoas
fale com deus a oração de jesus entra na
minha vida
qual é a tua necessidade o que te
incomoda
qual é a área que você está falando de
um milagre falei com ele
senhor eu quero entregar essas vidas nas
tuas mãos
eu quero declarar um novo tempo vitória
bênçãos portas abertas milagre
libertação que atua boa mão esteja sobre
essas pessoas que tomarem fest o seu
poder e mostra a grandeza que traz um
deus que é pai eu abençoou a sua vida e
de claro a sua vitória no nome de jesus
amém e av
é a gente sempre levanta uma plaquinha
porque é o desejo nosso que está aqui um
lado e do outro olha deus tem uma nova
história para você bem vindo à sua nova
família você é mais que bem vindo
você é especial hoje é dia de festa
somos um
eu queria pedir a vocês e três minutos
do seu tempo que eu vou dar um livro meu
de presente para cada um de vocês um
livro pequenininho fácil pra você lê
para te abençoar anotar seu nome para a
igreja orar por você é bem rápido aqui
numa sala e vou te liberar por favor
acompanhe aqui o pessoal é bem rapidinho
e isso aqui ó
sai de um lado só
o caged é de um lado só aleluia dá mais
um aplauso ao senhor meu irmão
glória a deus
glória a deus você pode repetir eu quero
trazer à memória aquilo que me dá
esperança
[Aplausos]
assim seja